Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
~♪
(сығу дыбысы)
(Шиндзи Икари) Менің ойымша, бұл көмектесе алмады!
Өйткені Кавору-кун, ол елші болды!
Жоқ! Ол – елші! Ол біздің жауымыз еді!
Жоқ! басқа! Жоқ!
Сіз менімен бірдей адам болдыңыз ба?
Жоқ, ол елші болды.
Оны неге өлтірдің?
Мисс Бекки қамалда тұрады
Олай етпесек, өлеміз, бәрі өлтіріледі.
Оны неге өлтірдің?
Мен мұны ұнатқандықтан жасамадым!
Бірақ менің таңдауым болмады.
Бұл мүмкін емес қой?
Маған біреу көмектес
Өтінемін, біреу маған көмектес!
Иә.
Егер сен аман қалатын болсаң, бұл Кавору-кун еді.
Ол әрқашан менен жақсы адам болды.
Кавору-кун аман қалуы керек еді.
Жоқ.
Өмір сүруге ерік-жігері барлар ғана аман қалады.
Ол өлімді қалады
Мен өмір сүруге деген ерік-жігерімді тастап, жалған үмітке жабыстым.
Шинджи-кун жаман емес.
<Солай ма? ＞
<Не? ＞
<Мен? ＞
<Кімге? Ол кім? ＞
<Бұл менің әкем! ＞
Егер мені жек көрсе, не істеуім керек?
Ол қайда? мұнда
Мен қайда баруым керек?
Мен ештеңе көре алмаймын, ештеңе түсінбеймін
Мисато-сан
Әй, қайда бардың? Мисато-сан
Ей, мен қазір қайдан баруым керек?
Мисато-сан Асука Аянами
Туджи Кенсуке Рицуко-сан Каджи-сан!
Әке Ана…
Біреу маған не істеу керектігін айтшы.
Evangelion Unit 01
Ақырында, менде мұнымен жүруден басқа амалым жоқ
Сүйген адамымды өлтірсем де
Осыны қайта мініп, сенің әкең және басқалар айтқандай төбелескенімді қалайсың ба?
Ә? (Кения) Сен➡
Бірдеңе айт! Маған жауап беріңіз!
Барлығы маған атқа мін деп айтады.
Барлығының…
Бұл барлығына арналғандықтан жақсы емес пе?
Иә, бұл жақсы нәрсе! Бұл тамаша нәрсе емес пе!
Олай істесең, бәрі сені мақтап, қамқор болады.
(Сорю/Асука Лэнгли) О, бұл өтірік.
Сен ақымақсың ба? Бұл мен үшін емес
Иә?
Дәл солай, мен өз-өзіме қайтадан сылтау айтамын.
Солай ма?
Басқалар үшін қолыңнан келгеннің бәрін істеп жатырмын деп ойлау әрекетінің өзі
Айтайын дегенім, мен жеңіл өмір сүріп жатырмын.
Солай ма?
Қысқасы, Синдзи жалғыз.
Бұл жай ғана тәуелділік, симбиотикалық қарым-қатынас!
Денем қан-қырынға толды!
Адамдардың сізді қалайтынын ғана қаламайсыз ба?
Адамдардың маған бақыт сыйлағанын қалаймын
Жай ғана күтпеңіз
Жалған бақыт
Бұл сіз үшін де солай емес пе?
Ах
Мен мұны білмей тұрып, мен Еваға міндім.
Тасымалдауда
Бұл сұмдық бәрібір қозғалмайды
Жоқ, мен ақымақпын.
Маған ешкім керек емес. Маған ешкім керек емес.
Еваны ұша алмайтын ұшқыш ешкімге керек емес.
Шулы!
Жалғыз қалудан қорқасыз ба?
Сіз қорқуыңыз керек, өйткені сіз басқалармен бірге жоғалып кетесіз.
Шулы! шулы! шулы!
Маған сен сияқты қуыршақ айтқанын қаламаймын!
Мен кіммін?
Рей Аянами
Сіз кімсіз?
Сіз де Рей Аянамисыз ба?
Иә, бұл Рей Аянами деп аталады.
(Рей 1) Барлығы Рей Аянами деп аталады.
Неге барлығы мен?
Басқалардың бәрі бізді Рей Аянами деп атайды.
(Rei 1) Неліктен сізде жалған ақыл мен дене бар?
Өтірік емес, мен кім болсам, сондаймын.
Қараңыз
Сіздің ішіңіз соншалықты қараңғы, мен ештеңе көре алмаймын
Сізде ештеңе түсінбейтін жүрек бар, солай ма?
Нағыз сен сондасың
Мен менмін
Уақытым және басқалармен байланысым арқылы мен
Мен қандай болдым
(3-сәуле)
(Rei 2)
Дұрыс, ол Рей Аянами деп аталады. Мені осы уақытқа дейін кім етіп жасадым.
Бұдан былай мені кім етеді?
Бірақ нағыз сен басқа жердесің.
Сіз жай ғана білмейсіз
Мен оны білмей-ақ аулақпын, өйткені мен оны көргім келмейді.
Мен өзімді жоғалтып алудан қорқамын
Мен әркімнің жүрегінен жоғалып кетуден қорқамын
Қорқынышты ма? Мен білмеймін
Менің өз әлемім де жойылады
Мен жоғалып кетемін
(Rei 3) Жоқ, мен бақыттымын. Мен өлгім келеді.
Менің қалағаным - үмітсіздік, Мен жоқтыққа оралғым келеді
(Rei 2)
(Rei 2) Мен сонда болдым, өйткені маған сол адам керек болды.
(Rei 3) Бірақ бәрі бітті, енді маған керек болмайсың
Ол адам мені тастап кетеді
Сол күнді тілеу керек еді
Дәл қазір... Мен қорқамын.
Келесі кезекте біз
Бүгін сен сол күні сол жерде болдың, Рэй.
Иә
Не? Бұл сезім бұрын бір рет болған сияқты...
Менің денемнің пішіні жоғалып бара жатқан сияқты.
Мен мұнда жүктеме болғым келмейді.
I feel like I'm expanding.
All the way, all the way
Жоқ, бұл жоқтыққа қайта оралу дегенді білдірмейді.
Бұл жай ғана бәрін басына қайтарады.
That's all there is to it.
Is that a complementary plan?
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Жүрегімізде әрқашан бос орын, жоғалған орын бар.
Әркім өз жүрегіндегі қараңғылықтан қорқады.
Мен одан қашып, одан құтыламын деп өмір сүремін.
Біз адам болғанша, мәңгілікке жойылмаймыз.
That's why people's hearts are united
Демек, сіз бір-біріңіздің орнын толтыруға тырысасыз ба?
Мұны басқа біреу рұқсатсыз жасады! Көмегіңіз үшін рақмет!
That's not just a familiarity!
But that's what you wanted too.
Иә?
Бұл қайда?
My heart is inside Мисато-san's heart.
Сонымен бірге менің жүрегім Шинжи-кунның ішінде.
Өзімді табу үшін
I have to interact with various people
You have to look inside me
I have to look at the Мисато inside me.
What does Мисато wish for?
Бірақ мен әкемді жек көремін, сондықтан Йоиконы жек көремін және қазір де жек көремін.
Мен өзімді таза ұстауға тырысудан шаршадым
Мен өзімді әдемі етіп көрсетуді жалғастыра беруден шаршадым.
Мен ластанғым келді. Мен өзімді лас көргім келді.
Сол үшін мені құшақтап алдың ба? сол адамға
Жоқ, мен сені сүйгендіктен ұстадым.
Сізге бұл шынымен ұнады ма?
Иә, дұрыс.
Ол адам мені мен сияқты қабылдады.
Сіз өте мейірімді едіңіз!
(Ескерту дыбысы)
(Пойыздың жүгіру дыбысы)
Мен оны жек көремін! Тоқта, Шинджи бұл жерді көрмесін!
(Рйодзи Каджи) Енді ұялудың қажеті жоқ.
Бұл ұят!
Неге ұялып тұрсың?
Мен ұнататын адамның алдында жақсымын...
Жоқ, мен осылай киінсем де, шынымен бақыттымын.
Маған ұнамайды, тоқтат!
(Мисатоның дауысы) Мен Синдзиге мұның қандай екенін көрсете аламын.
Мен шынымен бақытты болсам да
Бұл өтірік! Жоқ, жоқ!
Сіз қалай ойлайсыз?
Әкемнің көзінше көрсеткім келгенімен.
Жоқ!
(Мисатоның дауысы) Сіз Каджи-кунның ұйықтап жатқан бетінен жұбаныш іздедіңіз.
(Мисатоның дауысы) Мен Каджи-кунның жылуынан жұбаныш іздедім.
Жоқ!
(Мисатоның дауысы) Мен әкемді Каджи-кунның қолтығынан іздедім.
Уууу… Онда бұны қалай түсіндіресің?
Сол кезде мен әкемді Қажы-күннен таптым.
Сондықтан мен одан қаштым
Мен де әкем сияқты қорықтым...
Бірақ шын мәнінде, бұл менің бақытты болғандықтан болды.
Бұл бір рахат болды.
Бұл таптырмас ыңғайлы сәт болды.
Сондықтан маған ұнамады
Сол себепті ажырастық
Махаббаттың басталуына ешқандай себеп жоқ.
Ақырзаманға себеп бар деген сөз.
Сен сондай мейірімдісің, Каджи-кун.
Мейірімділігіңізбен
Мені лас
Тек қазір өзімді жек көретіндіктен
Бұл сізге зиян келтіру үшін емес.
Бұл өзіңізді алдау үшін берілген уақытша жаза.
Жоқ
Демек, сіз маған өзімді күтуімді айтасыз, солай ма?
Барлық ер адамдар осындай
Содан кейін мен жұмысқа және өз әлеміме барамын.
Мені артта қалдыру
Сіз өз әкеңіз сияқтысыз.
Мен азапты шындықтан қашып жатырмын.
Азапты шындық... Мен туралы ма?
Дұрыс, мен оған көмектесе алмаймын.
Тоқта! Мисато-сан
Кейде мен өзімнен үміт үземін! Сіз оны жек көресіз!
Лас Бұл лас
Қандай ұят.
Ұятсыз! Бұл лас!
Мен бұл ересектердің қарым-қатынасы екеніне ренжідім!
(Макото Хюга) Миса Катсураги, көтерілуіңізбен құттықтаймыз
(Жас Мисато)
Жоқ, мен бақыттымын.
Мен бақыттымын
Жоқ! Бұл бақыт емес!
Бұл нағыз мен емес! Мен дәл солай ойлаймын!
Егер мұны жасамасақ, біз өмір сүре алмаймыз ба?
Мен сенімен бірге болмасам, қорқамын
Мен уайымдаймын.
Қасыңда біреу ұйықтап жатпаса
Жалғыз ұйықтаудан қорқасыз ба?
Жалғыз ұйықтап жатқанда өзіңізді жалғыз сезінесіз бе?
Жүрегімнің жоғалуына шыдай алмаймын
Сондықтан сіз кез келген адаммен бірге бола аласыз.
Жоқ!
Жоқ, мен жай ғана қарапайым ләззатпен айналысқым келеді.
Мен бір сәтке қашу арқылы жүрегімді тыныштандырғым келеді.
Олар ер адамдарды осы мақсатта ғана пайдаланады.
(Туған туыс) Олай деуге болады, бірақ (Туған туыс) бұл маңызды мәселе.
Бұл қайда?
Бұл Асуканың ішіндегі менің жүрегім.
Демек, менің жүрегім де Шинджидің ішінде.
Асука нені қалайды?
Құдай-ай!! Одан құтыла алмай жатырмын!!
<Бірақ сен әлі жылап жатырсың. Неге жылайсың? ＞
Мен ол қызға жақсы емеспін.
(Асуканың әкесі) Не? Ақыл-ойы әлсіреу сізге ұқсамайды, дәрігер.
(Өгей ана) Дәрігерлер де адам ғой, бұрын айтқанымдай.
(Асуканың әкесі) Бірақ сен сияқты әйел баласы бар.
(Өгей ана) Ол біртүрлі жетілген және шиеленісті және абсолютті бас тартуға ие.
Кейде мен қорқамын
Сізде мұндай сезім болды ма?
​​(Асуканың әкесі) Жоқ, сіз бәрібір Асуканың анасы болдыңыз.
(Өгей шеше) Оған дейін мен сенің әйелің болдым.
Сонымен қатар, солай емес пе?
(Өгей ана) Иә, әлеуметтік тұрғыдан алғанда, иә.
Ол баланың әкесі болуды тоқтата алмайсың, бірақ
Мен ол баланың анасы болуды кез келген уақытта тоқтата аламын.
Бұл рас...
(Жас Асука) Тоқта, анашым! Ана болуды доғар!
Мен анама ұнайтын жақсы қыз боламын!
Сондықтан ана болудан бас тартпаңыз!
Ендеше маған қара!
Тоқта, анашым! мені өлтірме!
(Асуканың анасы) Әкең анаңды жек көре бастады.
Маған бұл енді қажет емес. Жоқ, бұл маған басынан ұнамады.
Бұл сізге әуел бастан қажет емес екеніне сенімдімін.
Ендеше анамызбен өлейік, әке бізге керегі жоқ.
<Мен кедергі жасап тұрмын ба? Саған керек емес пе? ＞
Өтінемін, менімен бірге өл
(Жас Асука) <Маған ұнамайды! Мен анамның қуыршағы емеспін! ＞
<Өзің үшін ойла және өзің үшін өмір сүр! ＞
＜Оның жүзі өте қуанышты көрінді＞
Бірақ мен бұл бетті қатты жек көрдім.
Мен өлгім келмейді, жоғалғым келмейді.
Мен ұлдарды жек көремін, мен анам мен әкемді жек көремін, мен бәрін жек көремін.
Мені ешкім қорғамайды, менімен бірге ешкім қалмайды
Сондықтан мен жалғыз тұрамын! Бұл қиын!
Мен жалғыздықты жек көремін Жалғыздықты жек көремін Жалғыздықты жек көремін!
Мені тастама
Мені өлтірмеңдер
Бұл не?
Бұл сіздің әкеңіз жұмыс істеп жатқан адамды толықтыру жобасы.
Бұл? Соның бір бөлігі сияқты
(Коузо Фуюцуки)
<Мен мұны қалаймын ба? ＞
Жоқ!
Тек мені ешкім құтқарған жоқ! мен
Шындық дегеніміз не?
(Шигеру Аоба)
(Ибуки)
Бұл туралы ештеңе істей алмайсыз, бұл сіздің әлеміңіз
Бұл бәрі шешілген дүние.
(Фуюцуки) ＜Бұл сенің жүрегің болуды шешкен әлем.＞
Мына қараңғылық пен мынау жартылай піскен дүние
Мен бәрін қаладым ба?
(Каджи) ＜Жалғыз болып, өзіңізді жайлы сезінетін әлемді қаладыңыз＞
Бұл форма да соңғы жағдайлардың бірі болып табылады.
Өзіңіз басқарған бұл дүниенің соңы.
♪~
~♪
(Әңгімелеу)
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory